ねえはやと
本当にもう寝るの
ごめんって
俺さ
明日めちゃくちゃ
早く起きなきゃいけないからさ
あ
うんどうしたの
いやびっくりした
ごめん言うの忘れてたんだけどさ
うん
明日妹が
泊まりに来ます
ええ
えるるいちゃんが
本当ごめん
えちょっとみずきさ
ルルちゃんってほら
絶賛
追い出しの
女優
さんでしょ
いやそんな急に言われてもさ
俺はここの準備ってもんがさ
あるからさほら
これは関係ないでしょう
肌の普通の可愛い妹
もう急になっちゃったのごめん
3日間ぐらい止まるから
おやすみ
ただいま
あれ
この靴
じゃ来てんだ
えこう
うんここ
この
おおああ
痛い痛い痛い
ただいま
おかえり
早かったね
えっていうかさあの
なんで用が
始めたの
なんかル
イが健康とスタイル
維持のために用が
始めたっていうから
教えてもらってたね
そうなんだ
最近撮
影の仕事も増えてきて
用が始めないとなって思って
あなるほど
私形から入るタイプなので
ヨガのマ
ットとか
可愛い部屋
買っちゃいました
そうそうそうなんだ
ええ
どうですか結構可愛くないですか
ああもうすごいすごい
似合ってるようんうんうん
ちょっとええにやけ
すぎじゃない
いやちょ
何言ってんだよ女わけないだろ
ちょっと
シャワー浴びていこうかな
見た俺
ニヤ
ニヤしちゃってさ
彼女の妹に
鼻の下伸ばして
あごめんごめん
こいつも癖で雑談しちゃって
まだお風呂入ってたんですね
ああ
ごめんねもう
てっき
り上がってるかと
ああ
ごめんごめん
ちょっと
驚かしてごめんなさい
ああいやこっちこそ悪いからさ
すごい汗だね
よかった
代謝もいいんですよ
ハヤトさんにもおすすめです
ああそうなんだ
じゃあ俺もやってみようかな
でもハヤトさんいい体してる
必要ない
から
そうそうそう
そういえば
長風呂
してた
割には体は冷たくないですか
いやちょっと
痛めしちゃったかな
寒かったからさ
はやだ
さんゆっくりお風呂入るから
汗だく
になっちゃいました
暑い
あああ
ほらあのほら
か風邪
ひいちゃうからさそれじゃあほら
シャワー浴びなよねあ
あの夕方
マットとか片付けとかさね明日後で
後でね
えあちょっとあ
ちょちょ
違う違うんだよこれあのあのあ
あの
あちょっと
ああごめんちち
違う違うんだよあの
携帯さほ
忘れちゃって
あ鍵開けてたから
ああそうなんだああ
ごめんねへへすぐ出るからさ
あちょっと待って
タオルの場所わかんなくて
ああ
タオルねあ
タオルねこの棚
に入ってるんだよねあ
ここにじゃあ
置いとくね
ありがとうございます
お姉ちゃんには内緒ですよ
可愛いお姉ちゃんも見る
目あるじゃん
行ってきます
いってらっしゃい
せっかく
夏なのに
早くしちゃったなあ
はい
で
はやとさんおはよう
おはよう
お姉ちゃん仕事
うん今さっき出てったよ
ああそそうだね
うんちょっと
寝すぎちゃって
腰が
ああ
ちょっとさあ
リビング行こうかね
えちょちょっと
ああ
せっかく二人のためだし
お話しましょうええちょ
ちょっと
あれだよねあの
積極
的だよね
うんっていうかこう
社交
的っていうかさ
そういえば
ハヤト
さんとお姉ちゃんって
付き合って
6年目ぐらいですよね
うん
最近どうですか
え
最近
いやほらお互い
働き始めて
こうなんていうのなかなかこう
休みとかね
会わなくなってきたよね
ってことは
エッチもあまりできてないんだ
ええ
いやいやそういうこと
ってわけじゃないんだよ
でもハヤト
さん最初に会った時
ルイのおっぱいいっぱい見て
たまってんだなって思いましたよ
えへへそんな
見てないよ
ルイちゃんのおっぱ
いなんてそんなさ
ええ
あいや
ごめんね
みみずきの彼氏なのにさそんな
ね
ちゃっちゃって
別にそんなことないですよ
でもさすごいあの
ち近くないな
距離感っていうかさ
ハヤトさん
お姉ちゃんの
代わりにしてあげましょうか
ええ
えちょっとな
何してんの
なんちゃって
ドッキリ大成功
ああ
結構私演技派
でしょああそうそうあ
そうそうだよね
あすごい騙
騙されちゃったよええ
じゃあそれでは
っちょち
ょちょっと
ええちょっと何今今
どどど
ドッキリこれも
え
えあ
ちょっと無理だ
どっちでしょう
ええあ
おっぱい
触ってもいいですよ
あごめん
ここはちょっと
我慢できないよあんな
見せられた
まあ大きいね
お姉ちゃんの
触れないんでしょ
う
ああ
あ
あすごい面白い本当
本当大きいね
私のおっぱい
気持ちい
い
もっと触っていいですよ
お姉ちゃんのおっぱ
いと違う
全然ち
違うこんなに
大きくないしみずきは
そんなにあんまり
させてもらえないしさ
ビビンバなんだね
いっぱいも舐
めてほしいな
응 응
응
아
すごいね
絶対この
内緒
だからねね
次にはね
下も触って
暑くなってるねここ
あ
あすごい
あすごいね
鳥ちゃん
あ
濡れてるよここ
気持ちいい
아
응
濡れちゃうんだね
我慢できないよ
아 아
아
こっちもいいよね
ああすごい手
抜いちゃう
こんなパンツ
履くんだね
ああ
見えちゃいそうだよほら
すごい
ああ
何日だったんだね
すっごい
濡れてるよ
早く飲めて
아
으
응
아
すっごいね
はやと
さん私もしてあげるは
やとさん寝て
응
あ
それダメだよこれ
あそう
あおやき気持ちいい
あ
お姉ちゃんこんなことしてくれるい
や全然してくれないよ
じゃあ私がいっぱいしてあげる
아
아 싫어 싫어
아 아
あごめん
ごめ
ん
すごい硬くなってるよ
아
에 너무 너무 너무 노래
ええあっすみ
ませんええ
あ
あちょっと
あや
めちゃうのそれ
아우
다 해야지
あ
すごいね
本当積極的なんだね
아
아이 배속
아이
아이 치
そんな
言
葉で
あ知ってるんだね
아
아 해야지
お姉ちゃん
こんなことしてくれないでしょ
う
いっぱい気持ちよくなってい
いんだよ
はいす
すごいねこれ
はやと
さん本当おっぱい好きなんですね
あすごいよ
ちょうどだね
あそれも
あ
ダメそんな激しくしたらちょっと
あすぐ
あるじゃんそれ
あ
아
해야지
아싸
아
このまま
エッチしちゃう
入れちゃうよ
ハヤトさん入
れて
아
아 아쓰 아쎄
아쓰
気持ちいい
아
あ
あ気持ちいい
아
아이고
あ
すごいあ
あ行くとすごい
閉まるね
気持ちいい
気持ちいいよ
아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아이쿠
お姉ちゃんより
私の方が気持ちい
い
言えないよ
あちょっと
あ
ちょっとダメ
教えて
でも水取っててしてないからさ
あ
ああ
あすごい
あ
ああすごい
아 아
아
쓰고
아 아
아
아 알았어
알았어
아 알았어 아
아이씨
아
ああすごい
嬉し
いね
아
少し見つけが
あやばいあ
あすごい
気持ちいいよし
ああ
すごいじゃん
僕好きなんだね
ああちょっと
いい
っぱい
ああ一度行ってごらん
아
아 김치
아 아
아
아 아 아 아
아 아
아
すぐ
すぐびくびく
아
おっぱいもっと触って
ああ
あ
ああああ
あああああ
あ
아
気持ちいいよそれ
으아
行く
김치예요
い
よ
我
慢できな
い
あ
아
いっぱい出た
やつさん気持ちよかった
気持ちよかったよ
嬉しい
食べ過ぎたね
お腹いっぱい
めっちゃ食べたね
なんでそんな食べんのに太んないの
最近ヨガ
始めたから
ええヨガ
だけじゃないでしょう絶対
私だってうん
やばい
まだ1回しかやってないもんね
あそうだ
お姉ちゃんにお願いがあるんだけど
何
今度テレビの再現
ブイティーアールに出るんだけど
うん
それのセリフの読み合わせしたくて
ええすごいじゃん
全然手伝う
んだけど
ほうほう
それでそんな衣装っぽい服着てたの
うん
彼女優さんだね
え家で
相手役男
じゃん彼氏設定だし
これなら
お姉ちゃんもできそうでしょ
うん
それじゃ
雰囲気出ないじゃん
ここにちょうど暇
そうな男いるし
えこれ
うんうん
なんか本物の彼女の前で
彼女役って
恥ずかしいじゃん
あじゃああっちでやれば
お姉ちゃん見ないでね
おかしいから
携帯でも見てて
お願いね
お姉ちゃん
覗かないでねはい
平田さん
協力してし
てもらっちゃってすいません
うんもう全然
いいんだけどさあ
こういうこと
したことないからね
ちょっと
わかんないんだよね
じゃあ2ページの2ページ
うん
第一役がうん
ハヤトさんであ俺ね
第二役が私で
あうん
わかった
うんうん
ハヤト
頑張れ
あうんはい
なんだよ
あんなこと
今日始めちゃっていいのかな
じゃあ俺からねえ
えと
冗談
抜きで
10年ぶりとかですかね
みきさん
見た目が
ほどからないですね
ちょっと
食べちゃう
すぐ気がついちゃいましたよね
僕なんて
ご馳走さんかしちゃいましたよ
またまた
相変わらず口がお上手
ですね私もそれなりに年
を取っちゃってますよ
シワだって増えてますし
体のどこからか痛いし
僕らまだ
でも32ですよ
ち
ょっと本当
勝てないですね
実は今新しい仕事をしてて
あ席が
空いたんで座っちゃいましょうか
ご一緒にどうですか
今更か
ああでぜひ一番おっしゃいああ
ちょっとしゃ喋れないようにあ
ちょっと一緒にさ
せてください
コーヒー
ご馳走させてください
コンサルは退職
しました
今は芸
人をしてるんです
びっくりですよね
宿題
芸能に
所属
してます
え
げ芸人
さんあ
やばいみき
さんは最高ですね
本当
何するかわからない
いつも僕の予想なんて
飛び越えていってしまう
そんなことないですよ
ちなみに
コンビニで
漫才してて
コンビ
名は可愛い女
芸名は
ちくめで
す
え
あもうこんな時間だ
話しすぎちゃいましたね
いけない
間に合わないかも
今から
令和大
騎乗
っていう
先輩のライブなんです
ごめんなさい
またどこかで
そんなライブあるんだ
あら大地
さんこんなところで
あ
あ嘘でしょ
別にあの
ストーキングなんて
してないですからね
おじさんも
本好きなんですが
最近なんか面白い本
読まれました
よくそんな普通の
話の流れに進
んでいきますね
面白い本というか
古着屋
さんの雰囲気が好きなんです
本は全く詳
しくないけど
表紙
とかタイトルで
気に入ったものがあれば
買っていく感じです
なんだか
みきさんらしい
というかなんというか
目言葉
ですよね
あええもちろん
うん
だ
いちゃんはどうしてこんなところに
えあ一応
文学部
出身でして
特集が趣味
なんです
そういえば
音楽部
でしたね
好きな作家とか
いたりするものなんですか
音楽
少年
というのは
あちょごごめんなさいあ
大丈夫ですか
難しい難しいねやっぱり
うわいた
え大樹
さんまあいいや
早く渡
らないと
なんでこんなところで
もしかして本当にストーカー
ですか
えあいや
ちち違いますよ
こんな
東京の世の中で
誰だって
用がないことないでしょう
それもそうですね
えそうですね
じゃあ
あの新しい列車に行ってみませんか
今前に行ったことがあるんです
今日どこ行こうかな兄さん
どこに行きたいですか
新しい
レストランに行ってみませんか
えでも私ジェット
コースターが苦手
なんですよ
でも大好きとはやってみたいかも
あ
ねえ皆さん
一番怖い
ジェットコースターに乗りませんか
一緒に乗れば楽しいよ
でも私ジ
ェットコースター苦手なんですよ
でも大使さんとなら
乗ってみたいかも
大丈夫ですよ
大地さん
安心してください
ああちょっと
ちょっとどう
どうどうしちゃったんですか
大丈夫ですよ
大地さん
大志さんちょっと熱
っぽいですね
私がちょっと
体温を測
ってあげます
あちょ
ちょっとやめてくださいってあの
あのちょっとま
まずいですよこんなとこあの
ねあの
やっぱり
すごい暑い
大体3病院行った方がいいですよ
もうダメですよ
みきさんちょっとね
あこれ以上
大地さん顔が赤いですよ
体温計でお熱
測りましょう
えあうん
ちょっと難しい
お願いしますたいちさ
ん
ああ
すごいお熱あるじゃないですか
あの
大地
さんちょっと
話があるんですけど
あったんですか
どうしたんですか
えっと私
借金
があるんです
厳密に言うと
あの借金が
払うべき
くらいの額
1億円で
私大地
さんのことが好きです
もうすごく
だから会えません
これ以上好きになってしまった
ダメなんです
えちょっと
まだまだ
まずいバレちゃったから
大丈夫バレ
てないか
ら
ねえ早くしようえ
帰ってきちゃうから
だから早くしよう
ああ
あ
あちょっと
아
아 아이 귀여워
戻ってきちゃうから
もっと気持ちよくして
아
아 아
으
으 으
も
っと激しくして
もっとダメだよ
お願い
아
もっと攻めて
おっぱい出して
아
아 아
ああやばいああ出出
出ちゃいそうだよあ
あ
出ろあ
ごめんごめん
バレないかな
ちょっと
こんなとこに来ちゃってごめんね
これもう終わったのう
んちょうど終わったところ
みつき
大丈夫か
会社の飲み会だからっていつも
飲みすぎるんだから
頼むよもう
はい
お姉ちゃん大丈夫
うん今
寝ちゃったとこなんだよね
お水買ってきたよ
本当癖癖で割れるの
変わらないですよね
お姉ちゃん
酔っ払ったら全然
落ちないの
私知ってますよ
ダ
メだって
ちょっと
良くないからね
ほら
あ
あんたダメだって
こんなとこでねあ
起きちゃうでしょうね
あちょちょっと
ダメだよ
あ来たちょっとま
まずいて
よいしょねあ
あ
ダメダメダメダメ
えやとさん
こんなに大きくなってますよいや
本当今
見つけも来ちゃうからさ
あの
でったダメだよ
あちょちょっと
ちょ
っと
ダ
メだって
あちょ
あそんなちょっとダメだって
ダメだよこんなとこで
起きちゃうからね
あのちょっとダメだよ
よくよくないからさ
ちょっと
ちょっとダメだよねえ
おっぱい
触ってください
ちょっと
ダメだってで
もそんな
あええあ
ちょっと
ダメだって
そんな
あ
こんなに大きくなってますよ
ダメだよじゃあ
ダメだってね
起きちゃうでしょう
ダメだよほら
こんなものね
ほらバ
レたら大変でしょう
ね
あ
私にいっぱい
触ってくださいえいや
またダメだって
じゃあ
ちょっと
触
って
あんたさん大きいの
好きなの知ってるから
아
아수
아기
お姉ちゃん絶対起きないから
あちょっとだダメだって
なんでおちんちん
立ってるの
こんなに
ちんちん
立ってるよ
いっぱいで
挟んであげようか
あじゃちょっとダメだよ
ね
あげたらダメ
声出ちゃうからね
ダメだよ
すごいお
ちんちん
大きくなって
ダメだって
パンツも脱いで
マ
待って待って
おっぱい気持ちいい
気持ちいいけど
これじゃダメだって
何してんの
直接のおっぱいどう
ああ
ちょっと
あげなかった
えちょっと音
あお起きちゃうよねえ
えちょっともう
ダメだってね
あと起きちゃうからさね
ややめようね
ああちょ
あるじゃんダメだって
これだったらバレないでしょう
バレちゃうって
ダメって言っても
ちんちん
大きいよ
えちょっと
아 아
알았어
아
気持ちい
い
お姉ちゃんいると興奮する
私すごい
興奮してるよ
行ってくるね
れいは今日なんかするの
カフェ巡りでもしようかなと思っ
ていいじゃん
流行ったら
どうせ
家でゴロゴロしてるだけだもんね
別にいいだろう
仕事のさ
疲れ
癒してんだからさ
いいじゃん
じゃあお土産買ってくれて
気をつけて行ってきてね
いきます
いってらっしゃい
씹
아
진짜
ああ気持ちい
い気持ちい
い
気持ちい
これ
아 뭐 빈빈다네 지금이
綺麗だよ
え
아
참
もっと立ってきた
ち
ょっと触って
와 옳지
아휴 아 아 쓰
可愛いそれ
응
오늘의 일은 내가 잘했어
미셔 미셔
응
よいしょよ
いしょ
아 귀엽지
うわ
すごい時間してるよ
口もいい
いっぱい舐めて
さあ調べて
아
ちょっともうできないから
おいすごいよ俺
ほら見てここ
すごい血が出て
気持ちいい
これ
ほらじゃあいっぱい
いっぱい
触っていいここ
うん
いっぱいでも直
してあげるね
응
あ
あすごい
ああ怖い
ああ怖
いあ
あ怖い
すごい頭までくしゃくしゃ
どうこれ
気持
ちい
い
チョコ好きでしょ
う
少し待ってきた
으
이거
ああ
すごいし
まったよ今あ
あ
あすごいじゃん
もっともっと
太くしてよ
ほらもう
手ついて
お尻突き出してから
ああ
まあそう
こっち向いて
ああほら
めっちゃねよろしいよ
欲しいの名前だよ
うん
丸みだよこっから
ああ
もっと前髪になっていく
와
뜨거워 뜨거워
고고
気持ちいい
すっごい
さっきのぐちゃぐちゃだよここ
いっぱい行って
아
すっごい
ピクピクして
切っちゃった
我
慢できな
い
気持ちいいよるいちゃん
上手
ああそうしていっぱい出して
あ
あそれ
吸ってみて
あ
あそれ
気持ちいいあ
ああ
すごい
ああ気持ちいい
ああ
ほら出して
こんなになって
ちょっと
興奮しちゃったよね
嬉しい
あああ
やばい
あそこ
先っぽいやばい
気持ちいいよあ
あ
あすご
いいっぱい舐めて
ああ
아 인치
미친 짓을 다 해 버렸네
아
ああすごい
아이 미친
아
알았어
あいいい
あ上手だよ
兄ちゃん
ああ
さて
動かして
あ
下いっぱい出してよ
先ペ
ロペロして
ああそれ
あ
あ気持ちいい
あああ
あそう
ああそう
ああちゃんと貸して
舐めた
そっち見て
아
아 김치
あ
あすご
い
またここで
気持ちよくなってもい
い
あっすごい
아휴
아
이천 오백
살고 나네 음
あやばい
ああ
あれちゃん
あ
あ気持ちいい
おっぱい
もう最高だよ
じゃあのおっぱい
気持ちああ
気持ちいい
ああ
じゃ
あもう
我慢できないよ
入れていい
ほら
星に向けて
아
ああ気持ちいい
あ
あ入っちゃったね
じゃあ気持ちいい
俺も気持ちいいよ
아
응
できた
아
아 내가
이럴 줄 알았지
인기 많지 인기
많지
기모찌 으아
으아
으아 끝 으아
ㅎ
そうこっちだけ上げてごらん
자
なん
か気持ちいいよ
こう
こうだよね
아
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 아 아
아 냄새 아
아 아
냄새
ち
ょっと
止まんないよ腰が
아 아
아
아 아 아 아
やばいやばい
아
음
早いよ
ごめんちょっと
興奮しちゃってた
もっとしたい
すこや
せ
美味しいよ
うん
大好きだよ
やっぱ気持ちよくしたいよね
もっともっと
もっとして
もっとしたい
可愛いね
음
ちょっ
と苦しいよ
気持ちよ
か
った
아
아 아 아
아 아 아 아
아
気持ちいい
ティックトック
見てみよう
めっちゃ泣くところも
っと見せて
こういうのも好き
아
気持ちいい
すっごい
びくびくして可愛いよ
아
음
귀엽지
아
こ
こでしょ
う
아
ああ
あ
아
失っちゃった
음
음 먹을 때 끝났다 음
お茶出して
나갈 것이요
자신있게 해보지
あ
ああ
美味しいよマンコ
まあそれ
気持ちいい
응
아
음
아 진짜 이거
아
음
응
어
아 아
아
はやとさん私入れたい
気持ちいい
아
아 아
아 이거
아
気持ちいい
아 김치
아
覚えていい
お尻付きにして
아씨
아우크
아
음
長くまで
아
으
ああああああ
あ
あああ
ㅎㅎㅎㅎ
気持ちいい
気持ち
い
아
저렇게
ちょいと
バイトしてあげるね
何してる
아
오 마이 갓
아 아
아
아 쓰고
아 쓰고 싶지
아
대박
あ
あすごい
ちょっとビンビンだよ
ダサんだよ
ああ寒くなって
そう
ああ
彼
ガチガチなの
硬くなってる
あ
あ気持ちいい
気持ちいいよ
あ
あ気持ちいい
入れていい
아
쯧 아
쯧
わかるよこれ
あ気持ちいいあ気持ちいい
あ
ああ大
変でしょう
ああああ
あああああああ
ああ
あああ
あ
すごい
いっぱい出た
嬉しい
長いことお世話になりました
でも楽しかったです
東京のお仕事も増えてきたし
またお邪魔するかもしれない
あそうだ
さやと
さん最近
エッチできてないの気にしてたよ
今日休みだし
誘ってみたら
ちょっと
変なこと言わないでよだ
から気にしてくれてた
あ忘れもない大丈夫
じゃあお邪魔しました
じゃあねまたね
じゃあね
バイバイ